---
title: Сплитрезул
second_title: Aspose.Cells Cloud Documen
type: docs
url: /ru/specification/model/splitresult/
description: "Aspose.Cells Спецификация облачной модели: SplitResult. Легко обрабатывайте Excel и другие документы электронных таблиц с помощью таких функций, как открытие, создание, редактирование, разделение, слияние, сравнение и преобразование."
kwords: Excel, Office, электронная таблица, Cloud REST API, SplitResult
weight: 50
---
## **сплитрезультат**

 Представляет результат разделения файла.

| Имя свойства| Тип недвижимости| Обнуляемый| Только чтение| Значение по умолчанию| Описание|
|:- |:- |:- |:- |:- |:- |
| Документы| Контейнер| Истинный| ЛОЖЬ|| Представляет информацию о файле облака ячеек.|

